一，本软件实质上是对阿里云API的高级封装，使用时务必保证网络状态良好；截至2020年12月25日，剩余可调用次数约400次。

二，本软件可部分但无法全部代替人工操作，目的在于减少重复劳动，降低人工成本。

三，一次性投入的发票数量越大，所包含总物资条目越多，本软件所能降低的人工成本越大。

四，本软件可保证对数字及英文字符接近100%的识别准确率，但对复杂汉字字符的识别效果有限；在自动转换完成后务必人工复核更正。

五，只有当物品单价为整数时，可自动填写；否则填写为9999999。

六，请保证图片及图片中字符足够清晰；但本软件会将喂入API的图片压缩至300K以内并以base64编码。

七，使用方法：
1，先选择输入输出路径（务必保证路径存在）；
当输入路径名为"data"时，输出路径会自动填写为同级目录下的"output"；但仍需手动建立与"data"处于同级目录的"output"文件夹。
2，输入路径中为本次所要处理的发票图片，可以是电子发票、纸质发票扫描件、纸质发票照片，但均应以".jpg"或".png"格式呈现；否则无法处理。
3，确认输入输出路径无误后，点击开始。
4，软件会自动将压缩至小于300k的图片以  原名称+"_compress.jpg"  存储至"data"路径下，处理完成后可自行删除。
5，输出格式为office2003版本表格.xls。
6，务必人工复核。